One of the questions that I got when I was designing
Uma das perguntas que fiz quando desenvolvi este curso
this course was, how do we know if we have enough tests
foi: como sabemos se temos testes suficientes para um
for a method or a class? That's when
mtodo ou uma aula?  quando uma ferramenta de cobertura
a code coverage tool comes into the picture. A code coverage tool,
de cdigo entra em cena. Uma ferramenta de cobertura de
scales your code and tells you what parts of your code
cdigo, dimensiona seu cdigo e informa quais partes do seu
are not tested. In terms of the code coverage products out there,
cdigo no so testadas. Em termos dos produtos
you have two options, you can either use Visual Studio
de cobertura de cdigo existentes, voc tem duas
Enterprise Edition, or you can use ReSharper
opes: pode usar o Visual Studio Enterprise Edition
Ultimate. ReSharper Ultimate comes with this product
ou usar o ReSharper Ultimate. ReSharper Ultimate vem com este produto
called Dot Cover, which is basically a unit test runner
chamado Dot Cover, que  basicamente um corredor de teste de unidade, bem
as well as a code coverage tool. Now currently, I don't have Dot Cover, because
como uma ferramenta de cobertura de cdigo. Atualmente, no tenho Dot Cover,
I'm not using ReSharper Ultimate, I'm using Jet Brains, Rider
porque no estou usando o ReSharper Ultimate, estou usando o
IDE. Now at the time of recording this video, Rider doesn't have
Jet Brains, Rider IDE. Agora, no momento da gravao deste vdeo,
code coverage. But let me show you a screenshot of
o Rider no tem cobertura de cdigo. Mas deixe-me mostrar uma captura de tela da
code coverage in action. So if you go to jetbrains.com
cobertura de cdigo em ao. Ento, se voc for a jetbrains. com / dotcover,
/dotcover, scroll down, okay
role para baixo, ok,  assim que funciona
this is how code coverage works. So you can see we have two methods
a cobertura de cdigo. Ento voc pode ver que temos dois mtodos
here, you get square and circle. This circle method
aqui, voc obtm o quadrado e o crculo. Esse mtodo de crculo no
doesn't have any tests, and that's why we have these red lines
tem nenhum teste, e  por isso que temos essas
on the left side. In contrast, all lines
linhas vermelhas no lado esquerdo. Em contraste, todas as
against (?) square method are tested and that's why they're green. Now these are
linhas contra (? ) mtodo quadrado so testados e  por isso que eles so verdes. Agora, estes so
simple methods, sometimes you might have a complex method with multiple
mtodos simples, s vezes voc pode ter um mtodo complexo
execution paths. And you can see exactly what execution paths
com vrios caminhos de execuo. E voc pode ver exatamente quais caminhos de
are tested and what paths were not tested. However,
execuo so testados e quais caminhos no foram testados. No entanto, o fato de que todos
the fact that all the execution paths in the method are tested,
os caminhos de execuo no mtodo so testados, no significa que voc tenha escrito
doesn't mean you have written enough tests for a (?) method. That means
testes suficientes para um (? ) mtodo. Isso significa que
you have simply tested all the execution paths based on the current
voc simplesmente testou todos os caminhos de execuo com base
implementation. But as I told you before, it is possible that (?)
na implementao atual. Mas como eu disse antes,  possvel que (? ) a
implementation has a problem. That's why I said when writing tests, you should
implementao tem um problema.  por isso que eu disse ao escrever testes,
always think of your methods as black boxes. Don't rely
voc deve sempre pensar em seus mtodos como caixas-pretas. No confie
yet on the implementation. Use that as a guide line to get you
ainda na implementao. Use isso como uma linha
started. But then you need to brainstorm all the execution paths,
de guia para voc comear. Mas ento voc precisa debater todos os caminhos de execuo, com
based on different inputs you can give to that function. So if you're
base em diferentes entradas que voc pode dar a essa funo. Portanto, se voc estiver em um
in an enterprise environment, I recommend you to either get Visual Studio
ambiente corporativo, recomendo que voc adquira o Visual Studio Enterprise Edition
Enterprise Edition, or use ReSharper Ultimate. There is also
ou use o ReSharper Ultimate. H tambm um terceiro
a third product, and that is NCover which has been around for a long time,
produto, e esse  o NCover, que existe
it's fairly expensive, I personally prefer ReSharper
h muito tempo,  bastante caro, eu pessoalmente
Dot Cover.
prefiro o ReSharper Dot Cover.